តើឡាអ៊ីក?
ធ្វើ La-ik!
ធ្វើ ឡាអ៊ីក…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលទាំងអស់នេះ។
ពន្យល់វា។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
តាំង​ពី​ដើម​មក មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​បាន។
ជាធម្មតាមេធាវីទៅឆ្ងាយ?
ទោះបីជាវាជាការងាររបស់អ្នកក៏ដោយ
ជឿខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ការពារខ្ញុំដូចនោះ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក -
-La-ik នោះមិនមែនជាអ្វីទេ...
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
វា​ជា…
ពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានយកករណីរបស់អ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់
ពីដំបូង,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកបែបនេះទេ។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់ការពារខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេជឿខ្ញុំ។
ថាពួកគេនៅខាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំជា Do La-ik មកពីក្រុម Gold Boys ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​តែ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំបានទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយមិនសង្ស័យ។
ខ្ញុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំមិនមែនជា Do La-ik របស់ Gold Boys ទេ
តើអ្នកនៅតែការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែ…
បានជឿខ្ញុំទេ?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ចុះបើអ្នកបានរកឃើញ
ថាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាទុកចិត្ត...
បានប្រាប់អ្នកពីការកុហកដ៏ធំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តាំងពីពេលណា…
តើនាងកុហកខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង HAN-GU
មេធាវី ម៉ឹង ហេតុអ្វីបានជាទ្វារទាំងអស់…
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានេះ…
ឡាអ៊ីកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
គាត់ឃើញទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
-ប្រសិនបើខ្ញុំមាន រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាច,
អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាម៉េច?
"គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។"
«ខ្ញុំ​យក​រឿង​ហ្នឹង​មក​ធ្វើ​ជា​មេធាវី មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ»។
ហើយអ្នកមិនអាចបោះវាចោលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល!
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះលែង
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ La-ik ។
ទេ ខ្ញុំមានរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់យករឿងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ…
នេះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាន…
បន្ទាប់មកពេលវេលានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ជា​លើក​ដំបូង…
ធ្វើ LA-IK
សកលលោកដែលដឹកនាំយើង
ត្រឡប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
មុខ LA-IK ស្អាត​ខ្លាំង​មែនទែន
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រាទាំងអស់នោះ។
នឹងរលាយបាត់ទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ចូលចិត្ត
កំណែរីករាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នឹងបាត់ផងដែរ។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំលាក់វាឱ្យជ្រៅ ...
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដែលមើលវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
អ្នកក៏មិនបានឮពីគាត់ដែរ?
ជាមួយនឹងរបៀបដែលវត្ថុ
រវាង Jae-hee និងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
សូម្បីតែ Young-bin ក៏មិនដឹង?
គាត់មិនមែនទេ។
មុនពេល Young-bin ហៀបនឹងផ្លាស់ទី
វត្ថុរបស់គាត់ចេញពីបន្ទប់
គាត់បានប្រាប់ Jae-hee ថាគាត់ឈប់ហើយចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជា Young-bin?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់សុំទោសដែលសង្ស័យអ្នក។
ស្មាន​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្គង
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅជាមួយ Jae-hee ។
តើយើងធ្វើអ្វី? ព្រះរាជអាជ្ញាបានហៅ។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​សាកសួរ។
ជេហេ? ហេតុអ្វី?
តើ​គាត់​មិន​បាន​សួរ​រួច​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកនឹងត្រូវបានកោះហៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
តើមេធាវីរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់មិននិយាយអ្វីទេ។
កន្លែងដែលគាត់បានទៅ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែចេញមកជាមួយមេធាវីរបស់គាត់
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ពេលនេះខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅបន្ទប់។
Young-bin បានទៅផ្ទះវិញហើយ ដូច្នេះ...
ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
សុំទោស?
ជេហេ។
ស្វែងរកគាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងត្រូវទៅរកគាត់
មុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
-មេធាវី ម៉ឹង.
- តើគាត់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
វាមានរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតបានទូរស័ព្ទទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Jae-hee ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Jae-hee នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់
សំណួរទល់មុខរបស់គាត់ជាមួយអ្នក
គាត់បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញគាត់ដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
- ចៃដន្យមែនអត់?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ថា
ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​អ្នក​ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
ពិបាកហៅវាណាស់។
ចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
សួរដោយយកចិត្តទុកដាក់ថាតើ
ព្រោះ​គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់?
Where were you after
សំណួរទល់មុខ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
-ចាំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអីហ្នឹង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរជនសង្ស័យ
ដោយគ្មានមេធាវីរបស់ពួកគេមានវត្តមាន ដោយបង្ខិតបង្ខំ
អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងដំណើរការនោះ។
នឹងត្រូវចាត់ទុកថាខុសច្បាប់...
អតិថិជនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម​សាកសួរ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រឹក្សា។
គាត់បានយល់ព្រម។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ការសួរឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងលើស
ជម្រើសស្ម័គ្រចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក។
អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
ជនសង្ស័យអាចលើកលែងបាន។
សិទ្ធិក្នុងការប្រឹក្សា មែនទេ?
រង់ចាំ។
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរ
ដោយគ្មានមេធាវីរបស់អ្នក
- អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ការពារ ...
- ឈប់។
អ្វីក៏ដោយចេញមក
ពីមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជឿលើវាបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
វាជាការពិត នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងករណីដំបូង។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាមេធាវីរបស់អ្នក
ខ្ញុំទុកវាចោលទាំងអស់។
I took this case
ដោយសារតែអ្វីមួយមានអារម្មណ៍
ការស៊ើបអង្កេតមានរន្ធ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកគឺគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ការងារគឺជាការងារ,
ហើយផ្ទាល់ខ្លួនគឺផ្ទាល់ខ្លួន។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គឺ La-ik របស់ Gold Boys។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំការពារ...
គឺ Do La-ik បុគ្គលនោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ពីរនាក់នោះជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
តើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ការងារគឺជាការងារ ហើយផ្ទាល់ខ្លួនគឺជាការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចគូរ
បន្ទាត់ច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ…
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឡាអ៊ីក។ តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើមេធាវីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកហៅនាងនៅទីនេះទេ?
កុំទាក់ទងនាងម្តងទៀត។
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
មនុស្សអាក្រក់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនទទួលបាន
នៅលើជណ្តើរយន្ត យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែសួរថា
"មិនបន្តទេ?"
ម្នាក់ៗគិតតែពីខ្លួនឯង។
អតិថិជនរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់
គាត់សម្រេចចិត្តបណ្តេញអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានគិត
ថ្លៃមេធាវីគឺខ្ជះខ្ជាយ?
រវល់មិនគ្រប់គ្រាន់?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករវល់?
ទេ ខ្ញុំរវល់ច្រើនហើយ។
Choi Jae-hee បានបាត់ខ្លួន។
ពេលវេលាព្រៃផ្សៃណាស់មែនទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់បាត់ ឬទើបតែរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដូចករណី
ត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
ត្រូវបានតភ្ជាប់ទៅ La-ik,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាច។
ប្រសិនបើអ្នកវាយកន្លែងខុស
ហើយជនសង្ស័យផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលស្គាល់
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទាំងមូលគឺជាកំហុស។
តែងតែរហ័សក្នុងការទទួលយកមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
បំណែកណាមួយលេចឡើង
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
របៀបត្បាញពួកវាជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺដូចជាគាត់។ ឪពុករបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ការងាររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់
មិនសម្រេចសាលក្រម
ហើយបន្ទាប់មកបង្ខំភស្តុតាងឱ្យត្រូវគ្នា។
ប៉ុន្តែ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត,
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។
ពេល​សាលក្រម​ចេញ​ហើយ​។
ទីបំផុត ឪពុកអ្នកមានទោស
ហើយ Do La-ik នឹងមិនខុសគ្នាទេ។
មិនថាអ្នកតស៊ូយ៉ាងណាទេ
ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​។
មិនឡើងទេ? ទៅមុខ។
ក្បាលចុះក្រោម។
ហើយកុំមកវារឡើងលើ។
គួរឲ្យអាណិត។
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា​
នឹងចូលរួមក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
យើងក៏នឹងនាំយកមកផងដែរ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ចូលនិវត្តន៍ម្នាក់,
ហើយយើងកំពុងទាក់ទងនរណាម្នាក់
តើនរណាជាអ្នកឈ្នះករណីស្រដៀងគ្នានេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត,
យើងក៏អាចជួលខាងក្រៅបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ឧបករណ៍រក្សាទុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក Do La-ik។
អ្វី?
អ្វីៗដំណើរការលឿនពេក។
ទុក​គាត់​ចោល​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រឹក្សា​ឥឡូវ​នេះ។
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាគាត់ចុះហត្ថលេខា
ជាមួយមេធាវីថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែដំបូង…
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តាច់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អតិថិជន​ខ្ញុំ។
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
ទៅអ្នកណាដែលកាន់កាប់។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដកចេញទេ។
ដោយសារតែករណីនេះគឺមិនអាចឈ្នះ,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹង។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់អ្នករក្សា
ខ្ញុំនឹងចងក្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបញ្ជូនសំណុំរឿងទៅទៀត។
បន្ទាប់មក…
មេធាវី ម៉ឹង.
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​របស់ La-ik យ៉ាង​ស្មោះ​ត្រង់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកទាំងពីរមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជេហេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅបន្ទប់
មុនពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់តាំងពីពេលនោះមក។ ហេតុអ្វី?
គាត់មិននិយាយថាគាត់ទៅកន្លែងណាទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងក៏ហាក់ដូចជាចម្លែកកាលពីម្សិលមិញដែរ។
មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយ Jae-hee?
ទេ ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នក
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម។
លោក Choi Jae-hee គឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់ម្នាក់
អ្នកណាអាចបញ្ជាក់កំហុសរបស់អ្នក។
បើបាត់ពេលនេះ
បុគ្គល​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ច្រើន​បំផុត
តើនោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
- គាត់ប្រាកដជាសម្លាប់ Woo-seong ។
-ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
- ខ្ញុំជឿ…
… នៅ Do La-ik។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ប្រញាប់ឡើង តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លាន
មេធាវី ម៉ឹង តោះញ៉ាំ។
កុំមើលរបស់របរពេលកំពុងញ៉ាំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។ យឺតៗ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំយឺត ៗ ។
ប្រញាប់​ញ៉ាំ​មុន​នឹង​ចប់​គ្រប់​យ៉ាង។
Jae-hee ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង។
គាត់បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះទៀត?
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ!
នោះនៅតែមិនមែនជាភស្តុតាងថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
មើល គាត់អាចរត់បាន។
គាត់បានកុហកអំពីអាលីប៊ីរបស់គាត់
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
យើង​គួរ​តែ​ចេញ​ដីកា​ហើយ​រក​គាត់...
តាំងពីដើមមក
យើងបានស៊ើបអង្កេត Do La-ik
ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យតែមួយគត់។
ប្រសិនបើយើងប្រកាសជនសង្ស័យថ្មីឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ពួកគេនឹងនិយាយថាយើងកំណត់គោលដៅមនុស្សខុស
ថាវាជាការស៊ើបអង្កេតដោយលំអៀង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់ទេ។
នឹងអាចជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវ។
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតគឺត្រូវដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
នៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
ស្ងាត់ៗ? វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​ធ្វើ​រង្វង់​ដូច​ត្រី​ឆ្លាម។
តើយើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
វា​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្លាស់​ទី​មុន​។
យើង​ត្រូវ​ការ​ដីកា​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ កំណត់ត្រាធនាគារ ឡានរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់រអិលនៅបរទេស
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកបង្វែរជនសង្ស័យ
វាមិនមែនត្រឹមតែអ្នកទេ
ការកាត់ទោសទាំងមូលបាត់បង់ភាពជឿជាក់។
នៅពេលដែលអ្នកកំណត់គោលដៅមួយ
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
អ្នកអាចចេញដីកា។ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ជន​សង្ស័យ​ចម្បង​របស់​យើង​គឺ​នៅ​តែ​ជា Do La-ik។
ការតាមដាន Choi Jae-hee នឹងត្រូវរៀបចំឡើង
ជាផ្នែកមួយនៃការពង្រឹងសំណុំរឿង
ប្រឆាំងនឹង Do La-ik ជាផ្លូវការ។
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ដឹង​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​អត់?
អំពីការជ្រៀតជ្រែក។
ថាវាជា Woo-seong ។
កុំ​គិត​តែ​កុហក។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ពីវិធីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងធ្វើ។
Do La-ik បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Young-bin មិនមានវានៅក្នុងគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកណានៅសេសសល់? មានតែ Woo-seong ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មិននិយាយអ្វីទៅប៉ូលីស?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការបញ្ចប់
នៃកិច្ចសន្យាអាណត្តិ
ភាគីទាំងអស់យល់ព្រមបញ្ចប់
កិច្ចព្រមព្រៀងតំណាងស្របច្បាប់។
នាយកសាលា៖ ធ្វើ ឡាអ៊ីក
មេធាវីទទួលបន្ទុក៖ ម៉ាង សេណា
ហៅ
មេធាវី ម៉ាង សេណា
-SE-NA តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ
មេធាវី លី ជុងហា
មេធាវី ម៉ឹង សែណា ឲ្យលេខខ្ញុំទេ?
បាទ។
នាងបានទាក់ទងយើងខ្លួនឯង
នៅពេលដែលនាងចុះចេញពីតំណែង។
ខ្ញុំគិតថានាងបារម្ភពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែគ្មានការប្រឹក្សា។
យើងចាប់អារម្មណ៍នឹងករណីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ណាមួយ
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបដិសេធគាត់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីនាំគាត់ចូល។
- អ្នកពិតជាទៅដោយគ្មាន ...
- វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាចម្លែកណាស់។
ថាគាត់បានទាក់ទងខ្ញុំពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ អ្នក​នឹង​ស្អប់​វា។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មេធាវី ម៉ឹង សែណា បានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមេធាវី។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែគិតវាបានទេ។
ជាមិត្តព្យាយាមជួយ?
ក្នុងនាមជាមិត្ត,
តើនេះមិនតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកមិនអាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ពួកគេវិញ។
ហើយខ្ញុំ…
មិនមានអ្វីនៅសល់នៅក្នុងខ្ញុំ
ដើម្បីប្រគល់មកវិញ។
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
សូម។
មកពីនាងមែនទេ?
តើអ្នក…
ដូចនាង?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះសុំសម្រាកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ? អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
អ្នកមិនទាន់បានគេងទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ព្រោះ​វា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាក។
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបន្តចលនា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងដាច់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសោកស្តាយ ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ហើយ... អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
អត់ឃើញទេ។
តើខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មិន​អាច​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ​
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលវាពិបាក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតពីខ្ញុំដូចជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ…
ជុងជឺ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែយើង…
មិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
ចុង ម៉ាង ជីយ៉ុង,
ឧទ្យានចុង SU-HEE
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
តើអាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមួយ។ ខ្ញុំរសាត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលជើងរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំ។
យើងបំបែកវិក័យប័ត្រទឹក 50:50 ។
ឧស្ម័នមកតាមការជូនដំណឹងដាច់ដោយឡែក។
ការជួលត្រូវកំណត់នៅចុងខែនីមួយៗ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
បន្ទប់ទំនេរនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកតែងតែយឺតពេលជាមួយការជួល
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ជា​កម្លាំង​ពលកម្ម ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
មេធាវី ម៉ាង ខ្ញុំបានយកឯកសារមក
សម្រាប់​ករណី​ឆបោក​។
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ការងារ​ខ្លះ​ទៀត។ ទៅមុខ។
នាងធ្វើការយឺតទៀត?
នាងកំពុងរុញខ្លួនឯងដូចជាឆ្កួត។
នាងត្រូវតែ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Seocho បាន​ឮ
នាង​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ។
សូមអញ្ជើញមក វាគ្រាន់តែជាករណីមួយ។
តើនាងត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
វាជាករណីដ៏ធំមួយ។
នាងត្រូវការចាប់យកធំមួយទៀត
និងបង្កើតឈ្មោះរបស់នាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
នាងពិតជាចម្លែកណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
នាង​មិន​សូវ​និយាយ​ទេ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ការ​មិន​ឈប់។
វាដូចជានាងគ្មានអារម្មណ៍នៅសល់។
ដូចជានាងប្រហោងនៅខាងក្នុង។
តោះនៅស្ងៀម។ ថែរក្សា។
លាហើយ
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់រឿងនេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វី…
បន្ទាប់មក តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮ
អ្នកចាកចេញពីករណីភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
បណ្តេញចេញ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ…
ការកុហកដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
អ្នក?
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ?
តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​នោះ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
អ្នកចាំថាយើងបានរត់ចូលគ្នា។
នៅ Goldie Entertainment?
បាទ។
មេធាវី Hwang
ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​កកាយ​ដោយ​ព្យាយាម​ផ្ទៀងផ្ទាត់
អ្វី​ដែល Choi Jae-hee និយាយ
អំពីបញ្ហានៃការជ្រៀតជ្រែក។
ហើយវាប្រែចេញ
មុន​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​កើតឡើង​បន្តិច
កិច្ចសន្យារបស់ Gold Boys
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ដោយក្រុមច្បាប់របស់ពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេផ្តោតលើបំផុត។
គឺជាឃ្លាអំពីការរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
ដូចជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុម
នឹងក្បត់ពួកគេ ហើយពួកគេបានដឹង។
លោក Kang Woo-seong បាននិយាយ
គាត់បានធ្វើការជាមួយនឹង La-ik រួចហើយ
និង​បាន​ជំរុញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​កិច្ច​សន្យា​។
គាត់គឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង
ការចរចារទាំងមូល។
Geum Bo-sang ម្នាក់នោះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ប្រសិនបើគាត់គិតអ្វីគំរាមកំហែង
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ គាត់នឹងទៅត្រង់
ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា យុទ្ធនាការ​លាប​ពណ៌
រុញមនុស្សទៅគែមរហូតដល់ពួកគេបែក។
វាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ,
ដូច្នេះ យើង​មាន​គម្រោង​កាត់​ចំណង​ដៃ
ជាមួយក្រុមច្បាប់របស់ Goldie ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
ករណីនេះលឿនណាស់។
ទោះ​បី​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ក៏​ដោយ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អតិថិជនរបស់អ្នកគួរដឹងរឿងនេះទេ?
វាអាចជួយគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ណាស់។
មេធាវី ម៉ាង សេណា
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មិន​អាច​ចូល​បាន​…
MR. ធ្វើ LA-IK
La-ik ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់...
តើនាងទៅណា?
កាត់ការនិយាយឥតប្រយោជន៍
Do La-ik ល្អបំផុតលើពិភពលោក!
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ដូច្នេះឈប់និយាយទៅ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ…
… ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង បាទ!
ដូចជាផ្កាយភ្លឺចាំង
នៅលើមេឃពេលយប់
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ដូច្នេះឈប់និយាយទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់?
ឆយ ជេ-ហេ
ការហៅដែលខកខាន
អ្នក​មាន​សារ​ជា​សំឡេង​ថ្មី។
អ្នកយឺតហើយ។
ការងារត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ
មកផ្ទះយឺតនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារជាច្រើន។
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រោះពិបាកមើលមុខ។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះទេ។
ចុះអ្នកមកទីនេះព្រោះនឹកខ្ញុំ?
Hye-joo តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកគ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកនិយាយកុហក។
មិនចាំបាច់មើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកត្រូវបានសួរដោយព្រះរាជអាជ្ញា,
បានជួលមេធាវីដោយសារតែ Do La-ik ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានធានាតំណែងមួយ។
នៅសាខាកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅរដ្ឋវិញ។
ហេតុអ្វី?
ផ្ញើកូនស្រីដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នក។
ឆ្ងាយម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
ទេ វាសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ។
ដូចរាល់ដង
អ្នកតែងតែរវល់លាក់បាំងខ្ញុំ
កូនរបស់ម្ចាស់ស្រី,
បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​អាម៉ាស់​ដល់​គ្រួសារ។
ហេ-ជូ--
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទៅផ្ទះ?
តើមានមនុស្សនៅលីវ
តើអ្នកណាស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនោះ?
និងមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
អ្នកគំរាមបំផ្លាញគាត់។
ហុង ហេជូ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសួរ!
អ្នក​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​អាមេរិក​។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
អ្នកមិនឃើញរឿងមួយនេះទេ?
គាត់ជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ហើយអ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីបិទបាំងអត្ថបទទាំងនោះ?
ឃើញទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
អ្នកចាំ
តើខ្ញុំខូចប៉ុណ្ណានៅរដ្ឋ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមឡាអ៊ីក
លើកនេះខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នក!
ប៉ា។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ម្តងទៀត។
មិនដូចម៉ាក់ទេ។
មែនទេ?
ទាញមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ឈប់​ឡាន​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
តើអ្នកនឹងរកនៅឯណា
បន្ទប់ទឹកមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
នៅទីនោះ។ ទាញនៅទីនោះ។
តើពេលណាទើបយើងទៅផ្ទះ...
តើនោះជាអ្វី?
លោកអើយ!
មកទីនេះ!
តើវាជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើ​យើង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ទេ គ្មានទេ។
តើនោះជាមនុស្សទេ?
- ខូចវា។
ឆយ ជេ-ហេ
Choi Jae-hee តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ យ៉ុងប៊ីន។
អ្វី?
ការហៅដែលខកខាន - CHOI JAE-HEE
អ្នក​មាន​សារ​ជា​សំឡេង​ថ្មី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត យូ ណាម ស៊ីក
សួស្តី?
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Yu.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
ពី Choi Jae-hee យប់មិញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជា…
Choi Jae-hee ទើបតែត្រូវបានរកឃើញ។
អ្វី?
យើងបានរកឃើញគាត់។
ពត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Choi Jae-hee,
សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង Gold Boys
ដែលត្រូវបានសាកសួរក្នុងនាមជាសាក្សី
នៅក្នុងករណីឃាតកម្មលើលោក Woo-seong
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីយប់មិញ
ហើយបច្ចុប្បន្នសន្លប់។
ពេលនេះសមត្ថកិច្ចកំពុងស៊ើបអង្កេត
កាលៈទេសៈ
និងមូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់។
របាយការណ៍របស់សាក្សី
ដែលលោក ឆយ បានបង្ហាញ
សញ្ញានៃអស្ថិរភាព
ក្រោយកើតហេតុ
និងឯកសារដែលគេជឿថាជាឆន្ទៈ
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ,
ជំរុញឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតពិចារណា
លទ្ធភាពនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
ឡាអ៊ីក?
ឡាអ៊ីក!
សម្រាប់ការស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្វីៗពិបាក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតទេ។
-ព្រះរាជអាជ្ញា!
- ប៉ុន្តែនៅតែមានឱកាស។
Jae-hee ទុកសារជាសំឡេងឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពី Woo-seong មែនទេ?
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
ចង់ដឹងការពិត,
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Soyeon Kim